# Ordinarie föreningsstämma 2026

_Sällskapet för Livslångt Ansvarsfullt Kamratskap (𝓢𝓛𝓐𝓚)_

Datum: 2026-02-28

Plats: Hemma hos Niklas Käll, Furusundsgatan, Stockholm

## Närvarande

- Frida Grönberg
- Johan Johannisson Lundquist
- Emma Kuttainen Thyni
- Niklas Käll
- Rebecca Remling
- Adam Steif
- Erik Svanberg
- Carl Svensson
- Björn Thiberg

## Mötesanteckningar

- Björn nominerar sig själv till mötesordförande och blir vald.
- Björn nominerar Johan till sekreterare som blir vald.

### Inval av ny medlem

- **Isac Wänlund**: Nominerad av Rebecca Remling. Invald.

### Rapporter
#### Verksamhetsberättelse

Styrelsen 2026 presenterar:

- Vi grundades.
- Sex mindre seriösa möten genomförda (på Ölstugan).
- Ett seriöst möte + dagens bastuflotte.
- Valt in tre nya medlemmar.

Styrelsen anser syftet med föreningen efterlevt under det första delåret.

#### Revisionsberättelsen

Interna revisorerna Erik och Niklas presenterar revisionsberättelsen.

### Avgifter

Inträdesavgift fastställs av mötet till 0 kr för kommande verksamhetsår. Medlemsavgift redovisas av styrelsen som satt till 0 kr för kommande verksamhetsår.

### Val
#### Styrelse

I sin roll som valberedning presenterar styrelsen sitt förslag till kommande års styrelse. 

Förslaget är att samma styrelse sitter ytterligare ett år.

Det vill säga:

- Björn (ordförande)
- Johan (sekreterare)
- Frida (kassör)

Förslaget röstas igenom enhälligt och den nya styrelsen tillträder direkt. 

#### Intern revision

Niklas och Erik kandiderar till interna revisorer och röstas in.

### Motioner och propositioner

Björn läser upp alla stadgar som en uppfräschning inför potentiella stadgeändringar. Det framstår vid avslutad läsning som överflödigt.

Björn presenterar styrelsens proposition om en ny stadga kring styrelsens ansvar. Propositionen röstas igenom med mindre formuleringsändringar. Se bilaga för slutgilig proposition.

Rebecca presenterar motion om stadgeändring kring nya medlemmar. Motionen röstas igenom enhälligt. Se bilaga.

### Övriga punkter
#### Spontant inval av ny medlem

- Niklas ringer **Rilind Hoti** och nominerar därefter honom. Han blir invald.
- Ett litet antal mindre potentiella medlemmar diskuteras.

### Mötes avslutas

Mötet avslutades innan tolvslaget och styrelsen konstaterar att stadgan kring att ordinarie föreningsstämma ska äga rum innan februari månads slut är uppfylld med marginal.

## Bilagor

### Proposition om stadgeändring kring styrelsens roll

> Vi föreslår
> 
> **att1:** skapa en stadga med formuleringen "Styrelsen ansvarar för att föreningen under verksamhetsåret sammanträder i enlighet med dessa stadgar samt att seriösa möten planeras, och genomförs, på ett ordnat och värdigt sätt i föreningens anda". 
>
> **att2:** ändra stadga nummer 20 till att lyda "§20: Antalet stadgar är 20 + 1".
  
### Motion om stadgeändring kring nya medlemmars ansvar

> Jag föreslår
> 
> **att:** ändra formuleringen i stadga nummer nio kring nya medlemmar från
> 
> "skall ha utfört något som gagnat sällskapet." till
> 
> "bör inom sex månader från att de väljs in anordna ett seriöst möte." 
