# Extrainsatt f칬reningsst칛mma

_S칛llskapet f칬r Livsl친ngt Ansvarsfullt Kamratskap (洧닉洧닅洧늻洧닄)_

Datum: 2025-10-06

Plats: 칐lstugan Tullen, Sveav칛gen, Stockholm.

## N칛rvarande

- Frida Gr칬nberg
- Emma Kuttainen Thyni
- Johan Johannisson Lundquist
- Niklas K칛ll
- Rebecca Remling
- Emilia Stjernfelt
- Erik Svanberg
- Bj칬rn Thiberg

## M칬tesanteckningar

m칬tet 칬ppnar 1848
bj칬rn nominerar sig sj칛lv, blir vald
bj칬rn nominerar Johan, som godtar, blir vald

Frida g친r p친 toa 1850
Frida vinkar fr친n toan 1851
Niklas g친r p친 toa 1852
Frida o nk tillbaka 1853

### l칛get?

opiater 칛r nice
h칛mta bunke
dollaridoose, big w
Johan k칬per en 칬l
Emilia g친r p친 toa 1920, tillbaka 1923
Svanis ocks친

ganska bra i snitt

### diskussion om tydligare premisser f칬r att bli medlem, dvs att "bli 洧닉洧닅洧늻洧닄".

tr친kigt om vi v칛ljer in massa pers som inte 칛r initiativtagande - ska ju inte k칛nnas som att vi bland de f칬rsta drar i alla mer seri칬sa m칬ten
svar: kanske viktigt i hur man presenterar f칬reningen.

t칛nk l친ngsiktigt i inbjudningar (interpersonella konflikter, f칬rh친llanden).

### diskussion om m칬jliga seri칬sa m칬ten.

rollspel tekniska museet 3/12.
vandra tillsammans (dagsvandring). 
skidresa (dyrt). 친l칛gger NK att kika.
NKs st칛lle i Sk친ne. 
mer framf칬rh친llning om ledighet kr칛vs. 
tydliga arrang칬rer.
g친 p친 finrestaurang.
laserdome.


### 칐vriga punkter
Svanis: boka bord p친 칐lstugan. Det beslutas att 친l칛gga styrelsen att se 칬ver fr친gan inf칬r n칛sta mindre seri칬sa m칬te. 

Skillnad mellan data lake house och en data lake i en warehouse? svar: ingen vet 